# english_quiz
сайт для прохождения тестов по английскому языку

## 📂 Структура проекта

```
english/
├── сайт/                  
│   ├── app.py             # Основной скрипт сайта
│   ├── templates/         # HTML-шаблоны
│   └── static/            # Статические файлы (CSS, JS)
│        └── audio/        # Файлы для аудирования
│
├── почта/                 # Модуль отправки писем
│   ├── pochta.py          # Скрипт для отправки письма сброса пароля
│   └── reset_password_template.html    # Письмо сброса пароля
│
├── бд/    
│   └── quiz_english.sql   # Код для mysql
│
├── requirements.txt       # Зависимости проекта
├── config.py              # Конфигурационный файл
└── README.md              # Документация проекта
```

---

## 🚀 Запуск проекта

1. Установите зависимости (Python 3.10.0):
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

2. Заполните [config.example.py](config.example.py) своими данными.


3. Скопируйте файл config.example.py в config.py:

- Linux
   ```bash
   cp config.example.py config.py
   ```
- Windows
    ```bash 
   copy config.example.py config.py
   ```

4. Запустите [бд/quiz_english.sql](бд/quiz_english.sql) в mysql server

5. Запустите главный файл:
   ```bash
   python сайт/app.py
   ```

---

## 📋 Описание модулей

### 1. Модуль отправки писем 
Модуль для отправки письма с ссылкой сброса пароля 

### 2. Веб-сайт
Веб-приложение, запускаемое на локальном сервере. На сайте доступны следующие страницы:
- **Вход и регистрация**
- **Главная**
- **Личный кабинет с добавлением слов и ведения собственных заметок**
- **Доска лидеров**
- **Панель администратора**

#### Основные функции:
- **Прохождение тестов**: Пользователи могут пройти тесты по английскому языку.
- **Добавление слов и ведение заметок**: Добавления слов с русским и английским переводом и ведение текстовых заметок.
- **Доска лидеров**: Возможность просмотра результата других пользователей.

### Для администратора:
- **Работа с базой данных через панель администратора**

После запуска сайт будет доступен по адресу: `http://localhost:5000`.

## 🛠 Технологии

- **Backend**: Flask (Python).
- **Frontend**: HTML, CSS, JavaScript.
- **Почта**: Smtplib.
- **База данных**: MySQL.
- **Хранение файлов**: Локальное хранилище.

---

## 📝 Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробнее см. в файле [LICENSE](LICENSE).

---

## 📞 Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, свяжитесь со мной:
- Email: pasechnikov.2025@mail.ru

---